# Changelog_CN

## [0.1.0-beta] - 2024-07-12
### Add
- ★ 全面支持Shader, Geometry, Compositor, Texture四种NodeTree的预设存储/运用。现在可以在任意NodeTree层级存储、应用预设了。
- ★ 全面支持任意NodeTree层级下的Texture预设存储。
- ★ 新增图像预设Compare模式，可根据名称相似度算法查找图片（基于difflib）。
- ★ 新增图像预设Auto模式，该模式下将按 相似查找 > 固定路径 > 空 的顺序依次尝试加载图片，且该模式为默认模式。
- ★ 优化图像预设存储交互逻辑，现在用户可以自行选择图像节点并存储图像预设了。
- ★ 优化UI界面，使其排版逻辑更加贴近Blender原生UI排版逻辑。
- ★ 优化预设、预设包在UI中的增删查改逻辑，现在新建、删除、改名、选定等操作逻辑更加贴近Blender原生逻辑。
- ★ 优化当NodeGroup、Image等内容存在时的应用预设逻辑，现在在该情况下会自动比较它们的异同，优先尝试重用已存在的相同内容，重用失败后再创建内容。
- 支持记录预设排序。
### Changed
- 修改插件名为Hot Node。
- 数据存储方式由实时生成代码改为生成数据文件并实时解析文件。
- 代码层面，增强万能分析器、万能生成器的泛用性。现在，绝大部分Node、NodeTree属性均由万能分析器、万能生成器处理。
### Removed
- 移除了实时生成节点代码文件的功能。
### Security
- 存在NodeFrame作为父节点时，生成Node的位置会变得不可预测。

## [0.0.9] - 2024-06-23
### Add
- ★ 支持保存NodeTree中的NodeGroup，并在生成时根据需要创建相应NG（除NG内的Image节点）。
- 节点parent现在能被正确设置。
### Changed
- 代码层面，修改生成函数前缀为NG_、NT_。
### Deprecated
- ★ 实时生成代码的功能将在下个版本被移除。取而代之的是保存节点数据、实时解析节点数据并生成节点。这意味着将无法获取生成代码并复制粘贴进脚本。不过，未来可能会推出脚本参考功能，以便在单个脚本层面上快速获得想要的代码。
### Fixed
- 完善NodeFrame的创建逻辑，所有节点现在能够被正确设置设置node.parent了。
- 修复NG作为节点，无法保存socket默认值的问题。
### Security
- ★ 这是生成代码式插件的最后一个版本。此后将转而保存节点数据，并实时解析节点，而非保存生成代码的语句。这个版本目前还有如下bug：节点组已存在时，无法应用节点组；Image设置错误。

## [0.0.8] - 2024-05-26
### Add
- ★ 支持根NodeTree下的Image节点用户预设，可设置的图像查找模式有：关键词搜索、固定路径、保持空图像。Image属性使用了0.0.6版本增设的UniAttr分析逻辑。

## [0.0.7] - 2024-05-22
### Changed
- 在代码层面，降低了Node Attribute分析代码的耦合度，现在可以对Blender中常见的数据类型进行至多向下2层+1层非矢量的自动分析，而不必事先确定具体ShaderNode类型。

## [0.0.6] - 2024-05-17
### Fixed
- 修复CurveMapping曲线多点的问题，并增设了UniAttr类（Unique Attributes），方便日后出现特殊属性需要独特逻辑时，新增对应分析逻辑。（这在Image设置中再次被用到了）

## [0.0.5] - 2024-05-16
### Added
- ★ 保存/应用预设时，现在会考虑Node Socket的所有被修改后的自定义值（除Image, NodeFrame节点），并在生成时修改之。（实现：通过嵌套getattr()）

## [0.0.4] - 2024-05-11
### Added
- 优化UI交互逻辑，预设UI、预设包UI现在是两个UI板块。
- 优化UI交互逻辑，新增覆盖警告、Save操作弹出确认窗口。分离Save和Save As操作。

## [0.0.3] - 2024-05-10
### Added
- ★ 支持切换不同json文件作为当前预设包（Preset Packs），并对它们进行增删查改、导入导出。
- 新增2种删除预设模式：关键字、全部删除。

## [0.0.2] - 2024-05-07
### Added
- ★ 使用json文件存储预设语句，支持对json文件进行增删查改。
- ★ 增加UI，现在可以使用UI进行增删查改。

## [0.0.1] - 2024-05-03
### Added
- 支持将材质主NodeTree中的节点（除NodeGroup、Image、NodeFrame等）输出生成语句到控制台，供脚本运行，生成对应节点并设置节点在面板中的位置。